lee yon e
kim yong gwan
dan juga Park Yoon Woo
poton kama ais
semua nama dan peristiwa adalah rekaan
sebarang kebetulan adalah rawak
penggunaan dadah adalah satu jenayah
yang membawa kepada kemusnahan keperibadian
dan juga memberi kesan negatif kepada 7 anda dan persekitaran
10 tahun lepas, datang lagi
universiti kebangsaan korea
pertandingan melukis negeri
anda tidak melepasi peringkat kelayakan drink up drink up
minum habis
apa khabar sebenarnya
semua orang keluar dari jalan
baik, lelaki kacak memberi
apa yang awak buat
apa khabar
bangun
kenapa awak mendaki?
ke biara asing dengan piagamnya sendiri
jangan masuk campur, saya faham
atau tidak
anda melawat
minum semuanya dan saya akan lepaskan awak
apa yang perlu difikirkan?
kemudian minum sampai habis, minum sampai habis
tuan-tuan dan puan-puan lihat lelaki ini
sejuk bagaimana dengan itu
semuanya baik-baik saja
hey
keluar
baik lelaki
sial apa salah dia
baring untuk berehat
hey
hey dengar
Saya bodoh, saya memberitahu anda begitu
bahawa dia seorang yang bodoh
tidak tidak kami hanya minum bir
maknanya awak bawa dadah dan si mati adalah kawan awak
semua orang di parti anda menunjuk ke arah anda
mari kita mengaku
kata ibunya
bahawa dia tidak akan menyerahkan anak perempuannya pada usia 7 dengan pembunuh dan membatalkan perkahwinan itu
Tuen nak putus pemikiran kontrak
yang anda sediakan Khverim
Syarikat ayah dah nak muflis
dan semua kerana awak
hyuk memang betul
tidak saya merayu
maka mengapa anda seorang sahaja yang mempunyai dadah dalam darah anda?
Saya sudah cukup
kita tidak akan berjumpa lagi
hari ini sempena ulang tahun keenam puluh pengerusi
kumpulan tuyen kangunama
di tengah-tengah siul
ahli perniagaan dan tokoh politik yang paling terkemuka berkumpul
kejutan istimewa untuk hero hari ini
adalah pertemuan semula yang menyentuh hati dengan cucunya
Kan Khverim yang datang ke hari lahir datuknya
walaupun belajar di luar negara
ramai penganalisis perniagaan masih mencatatkan kemungkinan itu
memperkenalkan Khverim ke dalam syarikat ke dalam kedudukan kepimpinan
bagaimanapun, 1 daripada pegawai yang hadir pada majlis itu menyatakan
apa kangu
memberi perhatian khusus kepada perniagaan keluarga
kesinambungan generasi
dan tidak menafikan kemungkinan untuk memperkenalkan cucunya ke dalam majlis pada masa hadapan
sepanjang cuti
Wira hari itu sendiri penuh kekuatan dan tenaga
menunjukkan kepada semua rakyat kesihatannya yang cemerlang
dan mood yang hebat
awak tak berubah langsung
menemui saya 6 tahun kemudian dan anda meyakinkan saya sekali lagi
bahawa itu bukan awak
Saya tahu awak tak percaya saya
tetapi saya akan membuktikannya kepada anda
seperti melalui rancangannya yang tidak masuk akal
kiosk sepuluh kumpulan di sudut
ok mari kita minat austin
Jom cari juruaudit dan semuanya akan berjalan mengikut perancangan
apa yang awak rancang
tetapi untuk mendapatkan ahli kesatuan sekerja kita memerlukan minimum
5/10 peratus saham Kumpulan Tuyen
boleh bayangkan berapa harganya 8 1000000000
awak nak
dapatkan wang ayah anda
Saya kemudian akan mula memberitahu segala-galanya tentang diri saya tentang bantuan
jadilah
mana nak dapat duit banyak ni
ada 1 di sini
pilihan untuk mendapatkan wang tambahan
episod 9
boleh awak jawab
bagaimana keadaannya
sesuatu berlaku
mana awak angkat telefon?
tiada yang penting
teruskan dengan baik
seperti yang saya katakan
penyediaan dokumen untuk pendidikan anak di luar negara
akan mengambil masa yang lama
jika anda tergesa-gesa
anda boleh mulakan dengan kursus bahasa
tetapi untuk ini anda perlu mendapatkan visa belajar
adakah anda merancang untuk pergi dengan anak perempuan anda?
galeri seni kanvas emas
bagaimana anda melihatnya
untuk memberitahunya
Saya tidak fikir siapa awak
Saya akan lari dari awak
Saya akan dapatkan sedikit tanah
kumpulan tuan
oh awak
apa kaitan awak dengan james
mari sahkan kami mempunyai hubungan perniagaan
apa
Saya pembekal, dia penjual
galeri seni
kanvas emas
beri saya masa
mana duit yang awak beritahu ins segalanya
kamu berdua sudah selesai
anda tidak akan melakukan apa-apa kepada kami
jom semak
mana duit saya
Saya kata itu bukan duit awak
bunuh saya dan itulah pengakhiran segala-galanya
Adakah anda fikir tiada lagi dadah di dunia?
hanya untuk produk saya
anda boleh mendapatkan wang di sini dan sekarang
awak nak duit
Saya juga sangat tahu apa yang saya mampu
percayalah saya
Saya kata hubungi polis
jika saya tidak kembali dalam 10 minit
seronok dengan awak
ya
memutuskan bahawa saya telah datang
tangan kosong
anda berdua mahukan produk ini
Saya akan menjualnya kepada anda
2 1000000000
anggap ia sebagai hadiah
rupanya awak tak faham
jika saya memerlukan produk
Saya akan mengambilnya lama dahulu
ini bermakna dia memutuskan untuk mengalihkan risiko kepada kami dan mempunyai wang di dalam poketnya
itu tidak akan berfungsi
bayar dan keluar
Saya boleh bakar rumah awak
bagaimana anda suka ini
maka tiada bahan
dimanakah kamu sekarang
kita ada masalah
pemeriksa datang
setuju cepat
sehingga saya berubah fikiran
awak gila, awak tahu siapa dia dari polis?
dia ada 1000 dan 1 cara untuk membahayakan kita
dan awak mahu memimpin saya
Saya mempunyai segala-galanya di bawah kawalan
anda hanya perlu menunggu sedikit
dan berapa banyak yang anda janjikan untuk mengetahui pemeras ugut itu?
semasa saya sedang mengumpul wang
Saya terpaksa membelanjakan wang untuk rawatan suami saya
Saya bekerja siang dan malam
Nak beli makanan pun tak boleh
anak perempuan walaupun begitu
apa yang diperolehi melalui kerja-kerja yang merugikan telah hilang entah ke mana
dan awak bersekongkol dengan lelaki ini
tapi awak
tapi awak habiskan saya
awak
yang paling tahu keadaan saya
dan masih melakukan ini kepada saya
saya tidak
awak salah faham
Nampaknya saya tidak sepatutnya mempercayai awak
Saya mempercayai lelaki ini
yang hanya dipandu oleh matlamatnya
Saya akan menerangkan segala-galanya kepada anda
biar saya beritahu awak
kenapa saya buat begini
terlambat
hari ini 1 Disember 2021
Kami memulakan soal siasat kapten polis Chant Haegu
Kapten Chant Haegu sudah sedia
dan dia tidak, dia jauh
apa yang berlaku
pemberitahuan pemeriksaan
siapa sarjan choi gyeongdo
dan ini saya minta awak ikut kami
Balai Polis Daerah Gwangnam
dan awak
dokuman adalah fantoma
baru-baru ini menghantar komuta sorok milyon vun dalam bitcoina
kalau tengok kat sini
Pada 29hb dari akaun orang lain pada hari yang sama di Choi Gyeongdo
dikeluarkan jumlah yang sama
ia bukan wang yang sama
anda mesti melakukan sesuatu
juga
Kami mempunyai surat-menyurat anda dengan Juan Dong Hyun
yang merupakan bawahan dokyuman
ia bukan milik saya, mengapa anda memutuskannya?
dia berada di meja anda apa
ia berlaku
semacam salah faham
hantu mempunyai pemberi maklumat
namanya tukang jahit
tanya dokuman
dokyuman tidak pernah melihat mukanya
urus niaga monetari telah dijalankan tanpa nama
untuk kes sebegini
Saya akan menerangkan segala-galanya kepada anda
beginilah keadaan sebenarnya
tidak ada perkara seperti itu
di manakah saya akan mendapat wang sebanyak itu?
malah deposit saya untuk apartmen adalah lebih kurang
tidak itu benar
kapten chan memberi saya wang tunai 10,000,000
dan kemudian meminjamkan lagi 30
kerana saya menghadapi masalah wang sekarang
mungkin orang lain melihatnya ketika itu
bagaimana kapten chan membuang wang ke kiri dan kanan
Saya tahu bahawa kendo mempunyai masalah dengan gadai janji
tetapi saya tidak dapat membayangkan bahawa dia mengambil wang dari hantu
ini semua salah saya
sebagai bosnya saya terpaksa menolongnya
jadi anda tidak mempunyai saksi
tiada bukti
lihat di sini mengikut dokumen
yang kapten chan secara sukarela berikan kepada kami
tahun lepas
dia terpaksa memindahkan kereta dan apartmen itu kepada nama isterinya
dan hampir keseluruhan gaji pergi ke nafkah
dan dia menafikan memberi anda wang
tiada maklumat
mengesahkan
kata-kata awak
tetapi jika anda betul
maksudnya kapten chan membingkai 1 orang bawahannya
mengapa dia akan menetapkan anda
beritahu kami
mari kita fikirkan sesuatu yang lain
pek detektif
하
Jangan layan Kanensa sebagai penyendiri
kemungkinan besar ada orang di belakangnya
Choi Gyeongdo
Sarjan Choi
itu dia
chandhegu
binatang itu sepatutnya memberikan barang itu lebih awal
butiran peribadi kim min
dia taksub dengan produk anda
tarikh pembayaran pinjaman seterusnya
25 0 2021
jumlah yuran 2,300,000 won
Bank Pinjaman Pengguna Happiness pada bulan November
kami menjamin kadar faedah 1 keseluruhan 60 peratus sehingga 4000
jalan raya
rumah 55 pintu hijau
selimut di dalam bilik tidur
apa ini
saya
anda tidak perlu banyak
Saya akan pulangkan semuanya kepada awak
oh awak hey
kenapa kapten chan
fikirkan tentang isteri dan anak anda
apa kaitan mereka?
akaun anda mesti telah dibekukan
perangai diri sendiri
kalau nak jimat
sekurang-kurangnya pampasan
ia akan lebih baik untuk keluarga anda
oh yeah, apa lagi yang dia dah buat?
tiada semuanya baik-baik saja
jangan risau
semuanya baik-baik saja
saya dah beritahu awak
lebih berhati-hati
아
dan peguam menyediakan dokumen selewat-lewatnya esok
ya ya buang segala yang tidak perlu
ya
sudah tentu
bongsu
ya sayalah jika tiada apa-apa yang berlaku hari ini
Saya akan memotong anda pendek
dah dapat
ya ok
jangan relaks sangat
lepas exam baca buku okay
dan beritahu saya kemudian
adakah mungkin untuk menghubungi mereka yang tidak hadir?
ok, anda telah melakukannya dengan baik, bye bye
yoojeong
oh anda tidak memerlukannya
sila berhenti cabut cangkuk jangan pergi
kekasih sayang
tunggu sayangku
sayang sayang
sua
kenapa awak tak datang
wow sudah tentu
jinhee saya
jenhee bila awak akan datang ke sekolah
pintu masuk untuk trak bomba
tiada tempat letak kereta
pengarah kan syaitan
아
mari kita teruskan dengan semangat yang sama
ya tetapi beberapa hari kemudian
sabit kesalahan
Saya boleh bakar rumah awak
bagaimana anda suka ini
semuanya adalah insulin yang baik
hai awak tunggu saya
ya selamat mencipta peperiksaan
awak pandai
nampaknya ia dilakukan dengan baik
nak makan apa
cuba wahai awak
anda mempunyai banyak keseronokan
anda lulus temuduga akhir, tahniah
abang
ok awak diterima betul-betul tunjukkan saya
hwang dong hyun
kami kagum dengan kebolehan anda semasa temuduga
Kami berbesar hati untuk memaklumkan kepada anda
bahawa anda telah diterima masuk ke dalam syarikat kami Saya telah diterima
kentut tua masuk ke dalam saya dengan asbak
kerana saya menjual beberapa saham
apa yang anda bercakap tentang saya menjual beberapa saham
untuk membeli dos dan apa
berapa banyak dan apa yang anda akan beli semula
lupakan ia beri saya pudina
kalau tidak saya akan mati
oh jamb
Entah bagaimana tangan saya langsung tidak mematuhi saya
oh tiada apa
Saya akan menghubungi pasangan saya dengan
1 wanita datang ke sini sebagai pasangan
Saya cuba menjual segala-galanya kepada saya
Saya rasa saya terlebih bayar awak
Saya juga terpaksa membeli coretan awak
dia sendiri berkata bahawa lebih mudah untuk mencuci wang melalui token
Saya tidak ingat, semuanya menjengkelkan
yang membawa barang
itu dan wang
dah dapat
bagaimana dia tahu kankhverim
yang hanya dipandu oleh matlamatnya
tunjukkan apl tersembunyi
pengesanan lokasi
legen kanansu
Saya memandang rendah puan ini
sial
hyuk
hyuk cepat semak akaun presiden tuan
Khvirim juga mempunyai saham
kenapa dia sangat animasi?
bila sebut pasal promosi
dan anda membeli banyak
setelah anda mengetahui jadual mesyuarat
hello encik kan
berikan saya senarai pemegang saham kami
Sekolah Seni Swasta Sainte
Saya menyemak lembaran masa
IPK saya meningkat
ini adalah menakjubkan sua
tetapi Jinha mempunyai 0 hantaran
dia tidak pergi ke sekolah
Saya mendengar daripada gadis-gadis itu
yang tinggal berdekatan
bahawa ibunya dipecat dan bapanya pergi
Jenhee sendiri tidak membalas mesej
Saya tidak dapat memahami segala-galanya
ya mak jenha buat salah
tapi ada jugak penjahat dalam cerita ni
kalau ada pembeli
maksudnya, penjual betul
gila kau tengok lampu isyarat
atau apa, anak perempuan?
apa khabar
maafkan saya
ini semua kerana awak
mana ada duit
mak
apa yang awak buat
Saya sesuatu
berfikir tentang saya
apa yang berlaku kepada anda
awak pelik
dan ianya benar
Sekolah Seni Swasta Sainte
dan andalah yang mengatakan sesuatu
apa yang anda mahu belajar di sana
artis kegemaran anda pergi ke sana
kalau saya boleh
dan jika anda boleh pergi
kerja part time ada masa
Saya ibu saya ada mesyuarat di sini
jom bincang kat rumah
dengan siapa
sua
selamat tinggal
Saya baru tahu tentang ini
masalahnya ialah
bahawa Presiden Toen membeli lebih banyak saham
maka kita memerlukan sekurang-kurangnya 1000000000 won lagi
kami hampir tidak mengikis 5/10 peratus
tetapi sebaliknya
malah bersama Austin dan minoriti
kami tidak akan melebihi bahagian saham kangunam
Austin berkata dia tidak akan melabur lagi
Perkara utama baginya adalah untuk membuat keuntungan
mana kita boleh dapat 1000000000 won dalam beberapa hari
daripada saya lebih daripada 200000000
jangan tunggu, saya terfikir untuk mengambil hutang dari sunjun konstra クション
tetapi kepada saya
anda tidak boleh campur tangan
Saya akan lakukan apa sahaja yang saya boleh
pasrah sahaja
kami tidak dapat menilai keadaan dengan tenang
awak dan saya
kita dah cukup buat
saya akan pergi
Saya perlu pergi dengan ayah saya untuk bekerja
dia
Saya bimbang tentang pertemuan terakhir
lambat laun ayah kamu akan maafkan kamu
walaupun anda tidak membalas dendam
anda bangun dengan cara itu
ke mana perginya penjaga kamu?
bapa anda adalah penjaga anda
dia segera meluru
bagaimana kami memberitahunya tentang anda
ya tuhan di mana awak
ayah ayah ayah
maafkan saya, saya pasti akan baiki semuanya
Sumpah ayah
Saya janji ayah
saya janji awak
ayah
percayakan saya
saya
Saya tidak akan berputus asa
Pejabat Ketua Pendakwa Seoul
Jawatankuasa Tatatertib Universiti Mungan
Kami meminta anda untuk hadir ke mesyuarat pada pukul 10:00
2 Disember 2021
notis cerai
tandatangan yon musok
Saya sudah pulang
mak
pil tidur
mak mak
mak
ibu bangun
stesen ambulans
Tujin awak faham apa yang saya cakap
ya pasti
beritahu ini kepada isteri anda
dan datang bersama ke hospital anda yang seterusnya
sayang apa khabar
tuhan
sayang ibu ada apa dengan dia
dia mengambil yang besar
dos pil tidur
bawa dia ke jabatan
sayang miyeon sayang sayang
miyeon
kenapa soalan sebegitu
isteri saya tiada kaitan dengan ibu jenha
Sudah tentu mereka tidak mempunyai kaitan langsung
awak nak cakap
mereka entah bagaimana secara tidak langsung berkaitan
itu yang saya ingin tahu
bawa payung, saya dalam perjalanan
kita akan cuci perut, tutup kita
ibu apa akan jadi pada ibu
dia akan mati ibu akan mati
Saya melarang dia mati
berlari pulang dan membawa barang-barangnya
pakaian dan dokumen
mama
ini semua kerana saya
lari
ㅎㅎ
anda mungkin tidak tahu
masa itu singkat
saya minta maaf
awak kat mana sesuatu berlaku
kita benar-benar akan dihalau, sayang
Saya berdarah dan perut saya sakit, jawab saya
tolong beritahu orang tersayang Hwangjun hyung
bahawa dia bangun
biarkan mereka datang
Tuhan saya takut belajar di USA
saya lebih
Saya ingin tahu keadaan awak
bagaimana keadaan gin di sini dan apakah ini
berkumpul di luar negara
serius kenapa tiba-tiba dapatkan rawatan
dan tidak memberitahu saya
dan saya terpaksa
tidak
sudah tentu itu urusan anda
terima kasih atas bantuan
tapi ini urusan keluarga
dan wang
di Amerika mereka tidak menyediakan insurans
jangan risau, saya akan fikirkan sendiri
ini suami saya dan anak perempuan saya
selamat tinggal, kami akan menghubungi anda lagi
belajar di luar negara
Permohonan hendaklah dikemukakan 4-6 bulan sebelum latihan bermula
perbelanjaan untuk 1 kali
malah lebih daripada 2 1000000000 won
macam mana
mana pasport tsua
hai sekali lagi pintu terbuka
apa kata doktor
apa yang awak buat, sayang saya
mana pasport antarabangsa
kelihatan seperti mereka membuat yang baru
kenapa awak perlukan dia
hantar tsoa ke luar negara
Tsoa akan pergi
ya
sua awak faham
dia satu peluang yang bagus
Saya tidak mahu merampas peluang dia
jadi saya membuat keputusan dengan tergesa-gesa sendiri
Bukan anda sahaja yang menentukan segala-galanya
imigresen pelaburan
yuran selepas 5 tahun bermastautin $800,000
awak nak pergi juga
ya, itulah sebabnya saya terpaksa mengambil kad perubatan saya
terangkan di mana anda mendapat 2 1000000000 dan mengapa
kenapa polis fikir anda terlibat dalam kejadian itu?
dengan mak jenha
Adakah kita melarikan diri?
apa yang awak dah buat
saya
tiket kapal terbang sul seattle berlepas 4 Disember 2021
malam ini
ya saya tidak mahu tergesa-gesa
tetapi keadaan
di sini anda
Saya sudah bayar rumah dan kereta awak
semuanya atas nama awak
dan kemudian anda akan pergi ke sekolah bahasa ini sua
supaya anda mendapat visa dan boleh menerima rawatan
jadi sayang
maka jin kamu berkata begitu
Saya tidak pernah salah tolong
percayakan saya lagi
buat seperti yang saya minta
Nanti saya terangkan semuanya kepada awak
bercakap sekarang atau saya akan tinggal
buat sahaja seperti yang saya katakan
itu semua untuk kita
sila diam dan dengar
sial
kenapa tiada gambar saya?
saya tiada di sini
terima kasih atas bantuan
tapi ini urusan keluarga
ini suami saya dan anak perempuan saya
Saya akan menjadi jutawan tidak lama lagi
dan suatu hari nanti saya akan tinggal di sini
dan pergi ke rumah mandian tempatan setiap hari
sauna dengan bilik ais
hanya untuk terus masuk ke dalam kesejukan
jalan-jalan tidak mencukupi untuk anda
dan saya akan membuat tandas yang hangat
anak perempuan
kenapa dia tidak menjawab telefon
pelanggan tidak boleh menjawab panggilan anda sekarang
Saya bersetuju mari kita membuat perjanjian
Saya akan menghantar alamat kepada anda
pasangan
pelanggan tidak boleh menjawab sekarang
kepada panggilan anda
sila pergi
sabit kesalahan
ya jika anda datang
Saya akan belikan awak peluang terakhir
çırts
datang sini ke myanja
Jalan Kelson 455
kedai makan
galeri seni kanvas emas
maaf ingat saya
Saya bercakap tentang Hwang Jun hyung
Saya diberitahu dia sedar
dimanakah dia sekarang
awak faham
terima kasih kerana membantu
ia tidak akan bertahan lama
Saya tidak mahu terlepas tawaran hebat
bila-bila masa
kenaikan ini sudah tentu berhampiran rumah anda
sangat berbahaya ia benar-benar marmalade
Saya fikir ia adalah pil tidur atau sesuatu untuk menurunkan berat badan
kita tidak memerlukannya
By the way, di manakah anda akan membelanjakan wang anda?
rahsia
kami hebat
Sampai esok kami beli takpack dengan duit sendiri
selamat tinggal
tiket kapal terbang seoul seattle
berlepas 4 Disember 2021
누구세요
ya
jadi kami di sana
anak perempuan
Balai Polis Daerah Gwangnam
saksi dalam kes penggunaan dadah yang miyeon
Sarjan Choi Gyeongdo
bos
polis sentiasa setia kepada undang-undang
pelanggan tidak boleh menjawab panggilan anda sekarang
sila tinggalkan mesej
bongsu
maaf
Saya ingin mengisytiharkan ini
memandu kepada bahaya
ais nipis
kerana awak
dia jadi macam ni
sekarang keadaan saya James, cepat pergi
anda tahu, mungkin kami juga serupa
ibu kenapa
dia tidak akan pernah melepaskan kita semua
yang akan menyentuh anak perempuan saya dan 7 saya
Saya akan bunuh semua orang
diterjemahkan dan disuarakan oleh studio
televisyen mudah alih yang dipesan oleh pawagam dalam talian ivi
pada tahun 2025